Ich habe ein bisschen an der UI herumgespielt.
Ich schlage vor, dass wir erstmal mit den Daten versuchen eine funktionierende iCalendar-Datei zu erstellen.
Die komplizierteren Sachen ( RRule, Alarm etc. ) können wir ja hinzufügen, wenn das geklappt hat.

Ja gut machen wir, hat Frank gesagt welche Paket er gut fand?

Ne, ich glaube nicht.

Die ics-Datei wird beim debugger gespeichert.
Hast du schon ein icalendar-package gefunden, was dir gefällt?
Sonst könnte man das auch selbst in die Datei hardcoden.
So kompliziert sind die iCalendar-Dateien ja nicht aufgebaut.

Ne habe ich nicht, wir machen es per Hand

